[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[빗소리]
[학생들의 웅성거리는 소리]
[잔잔한 음악]
(인혁) 야!
[의미심장한 효과음]
(선재) 근데 왜 울지?
나 안 울렸는데
왜 울고 있어?
너 왜 자꾸 나 보고 우냐?
[임솔의 울음]
아니, 내가 뭘 했다고 울...
(여학생1) 야, 쟤가 울렸나 봐
(여학생2) 에이, 사랑싸움 했겠지
(여학생3) 뭐야?
뭘 잘못했다고 저래? 뭐야?
[선재의 난감한 신음]
- (선재) 일단 이리 와
- (여학생1) 야, 대성통곡인데? 저거는
(인혁) 야, 야!
[익살스러운 효과음]
선재야?
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임솔의 훌쩍이는 소리]
[선재의 한숨]
[훌쩍이는 소리]
[한숨]
(임솔) 어제는 그 주접을 부려놓고
오늘은 왜 말도 못 하고
질질 짜고 있어?
열아홉의 넌 이런 모습이었구나?
[옅은 헛기침]
(선재) 뭘 저렇게 뚫어져라 봐
(선재) 너 뭐야?
(임솔) 응?
아, 저, 저는 팬인 아니...
나는 네 팬인데
- '선재 업고 튀어'라고
- (선재) 뭐?
그게 너 팬카페 닉네임인데
뭔 소리야?
(임솔) 그러게, 뭔 헛소리야?
지금 선재는 평범한 학생인데
이러면 안 되지
[어색한 웃음]
내 이름은 솔이야
임솔
알아
어떻게?
(임솔) 아...
너, 왜 자꾸 나 보고 우는 건데?
(선재) 어제도 울었잖아
아, 그게
너 보니까 누가 생각나서
내가 정말 많이 좋아했던...
좋아했던?
강아지?
[강아지 짖는 효과음]
강아지? 개 닮았다고?
그, 그, 그게 아니라 그...
(임솔) 어, 그...
[선재의 한숨]
그 개가 수영을 잘했어
아니, 그러니까
수영 잘하는 개를 닮았다는 거네?
그렇게 되네?
[물방울 터지는 효과음]
(선재) 어제 경기장은
또 어떻게 알고 온 건데?
내 이름도 그렇고
(임솔) 그래, 수습을 해 보자
19살짜리 구슬리는 것쯤이야
[가벼운 음악]
(임솔) 내가 수영 팬이야
- '수영 팬'?
- (임솔) 응
내가 그랬지?
내 개가 수영을 잘했다고
그러니까 자연스럽게 수영도 좋아지고
경기 영상 찾아보다가
자연스럽게
수영부 에이스인 너도 알게 되고
알고 나니까 자연스럽게
응원해 주려고 갔지
갔는데 또 너 수영하는 모습 보니까
자연스럽게
내 개가 생각나서 울컥하고
사랑한다는 소리도 그래서 자연스럽게...
응, 하나도 안 자연스러워
[당황한 말소리]
[강아지 낑낑거리는 효과음]
[어색한 웃음]
아무튼 많이 당황했지?
다 내 개가 생각나는 바람에
(선재) 그 개, 이름이 뭔데?
이름, 이름, 이름...
[익살스러운 효과음]
[임솔의 난감한 숨소리]
[휙 하는 효과음]
수달이
- 개인데 '수달'?
- 수영을 잘해
(임솔) 수달도 우리 수달이도
(선재) [어이없이 웃으며] 아, 뭐
아, 왜 그럼 물개라고 짓지?
오!
(임솔) 오!
[임솔의 웃음]
[어이없는 탄식]
[강아지 낑낑거리는 효과음]
(선재) 받아
[시계 달그락거리는 소리]
그럼 이것도 다 수달이 때문이냐?
(선재) 자
[익살스러운 음악]
네 거니까 가져가
(임솔) [울먹이며] 아이고!
안 돼, 선재야
우리 같이 살자
같이 살아보자
(임솔) 젠장
(임솔) 아!
아, 아유, 아이고
이, 이런 지, 지각하겠다
나, 나 그럼 머, 먼저 갈게
미안!
(선재) 어? 야!
야, 어디 가!
아씨, 진짜
야!
(임솔) 입을 열지 말걸
아우, 더 이상한 사람만 됐네
이건 또 왜 들고 온 거냐고
선재 비 다 맞겠네
어우, 못살아, 진짜!
어?
여기네?
[한숨 쉬며] 어제는 꿈인 줄 알고
제대로 보지도 못했네
[학생들의 왁자지껄한 소리]
[강조되는 효과음]
[밝은 음악]
우와, 다들 오랜만이네
얘들아! 잘 지냈지?
오우! 어머, 안녕, 안녕
(임솔) 우와, 다혜랑 보름이
야, 너희들 진짜 어려
영선아! 너 공부 진짜 잘했잖아!
[안타까운 탄식]
아, 너 이름이 뭐였더라, 너?
그래, 김은주
으유, 귀요미들 진짜
[웃으며] 안녕, 안녕, 안녕
솔! 너 어제 뭐냐?
[놀라는 탄성]
현주야
(임솔) 현주야, 현주야, 현주야!
[임솔의 반가운 비명]
너무 반갑다! 어머머!
땡땡이치고 어디 갔었냐?
(현주) 가방 주러 너희 집 갔을 때도
너 없던데?
[익살스러운 효과음]
(임솔) 어머, 웬일이니
얘 피부 좋은 것 좀 봐
어머, 어머, 기미 생겼다고
우울해하더니, 지지배
솔직히 말해
어제 아침에 뭔 일 있었지?
어?
(임솔) 어제 아침에는
내가 내가 아니었어서 기억이...
(현주) 어제 그놈이 뭔 소리를 했길래
정신줄 놓고 안 하던 땡땡이를 치냐고!
'어제 그놈'?
[의아한 숨소리]
- (여학생4) 어, 선생님 안녕하세요?
- (여학생5) 야, 야, 앉아, 앉아
어머, 어머, 선생님! 어머!
[어이없는 탄성]
[풍경 소리]
(복순) 어이, 권 사장아
여기 세 내놓은 지가 언제인데
여지껏 안 나가?
어? 뭐 노력은 하고 있어?
(권 사장) 세 놓지 말고
그냥 이거 팔고
판교에 아파트 사놔
지하철 개통되면 쭉쭉 오를걸
[탄성]
분당 옆의 그 허허벌판교?
(복순) 어, 오지게도 올랐더라
서울도 쭉쭉 떨어질 일만 남았는데
그걸 내가 왜 사냐?
[바코드 인식음]
'원초적인 본능'
[익살스러운 효과음]
[복순의 놀라는 탄성]
한 달이나 연체했어
누구야, 도대체?
[연결 대기음]
[전화 버튼음]
금비디오입니다
비디오 반납 좀 부탁드릴게요
아니, 아니요, 빌린 적이 없는데요
(복순) [웃으며] 아니
빌려 가셨으니까
제가 전화 드리는 거잖아요
'원초적인 본능' 빌려 가셨네요
[웃으며] 아이고, 참
안 빌렸다니까 그러시네
아, 그리고 요즘 누가 비디오를 봅니까?
(근덕) DVD도 한물갔는데
뭐요?
[복순의 한숨]
다른 가족분이 빌려 갔을 수도 있으니까
확인 좀 부탁드릴게요
빠른 반납 부탁드립니다
연체료는 15,000원이고요
[수화기를 내려놓는다]
(복순) 흥, 이 아저씨 되게 웃긴다
빨간 딱지 빌려 가놓고 쪽팔리니까
뭐라고 딴소리하고 있어
늘어날 때까지 봤나 보다, 야
[목탁 소리]
[권 사장과 복순의 웃음]
[염불 외는 소리]
[어이없는 탄성]
시주받으러 오셨나 보다
(권 사장) 스님
저희는 교회 다녀서요
아멘
[바코드 인식음]
(복순) 할렐루야
(스님) 나무관세음보살
[목탁 소리]
제가 보살입니다
당신을 끼고 사는
(복순) 내가 보살이다, 내가, 내가!
[스님의 놀라는 탄성]
(스님) 어허!
[익살스러운 효과음]
[뻐꾸기시계 효과음]
(임금) 아, 엄마!
(권 사장) 어머머머, 금이니?
나 깜빡 속았다
어, 이, 이거 뭐라 그래?
어, 매머드 연기
완벽하다, 너
그렇죠?
아줌마 저 잘하죠?
잘하기는
(복순) 아, 또 이번에는
무슨 오디션이야?
아, 왜 맨날 되도 않는 연기한다고
이 오버를 떠냐고!
엄마, 엄마, 사람 일은 모르는 거다?
혹시 알아?
내가 깐느 가서 레드카펫 딱 밟고!
(복순) 딱 밟히는 소리만 하지!
[임금의 놀라는 탄성]
나가, 나가, 나가, 나가!
[익살스러운 효과음]
(임금) 아니, 가족 동반도 되는데!
[복순의 위협하는 신음]
깐느는 무슨 얼어 죽을
(수학 선생님) 자, 조건대로
그래프를 그리면
이런 식으로 그릴 수 있고, 보자
여기 지수함수...
[비밀스러운 음악]
(임솔) 시간은 안 가는데
[수학 선생님의 강의하는 소리]
그래
이 버튼을 눌렀을 때 넘어온 거 같아
[한숨]
이게 타임머신, 뭐 그런 건가?
혹시, 다시 누르면
현재로 돌아가는 거 아니야?
아니지, 아니지
괜히 돌아갔다가 다시 못 오면 어떡해?
절대 누르지 말자
(수학 선생님) 15번, 나와서 풀어보자
[시계 버튼음]
[놀라는 탄성]
[익살스러운 효과음]
(현주) 야, 15번 너잖아
그대로네
- (수학 선생님) 임솔
- (임솔) 네?
- (수학 선생님) 나와
- (임솔) 아!
네
[한숨 쉬며] 큰일 날 뻔했네
(임솔) 이게 더 큰일이네
[탄식하며] 세월이 야속하구만
[한숨]
어떻게 한 개도 기억이 안 나?
[아파하는 신음]
(수학 선생님) 왜 그래? 어디 아파?
네, 제가 생리통이...
[익살스러운 효과음]
생리통이 좀 심해 가지고
양호실 갔다 와
네, 죄송합니다
(임솔) 아이고, 허리야!
[임솔의 힘겨운 한숨]
[문 열리는 소리]
[어이없는 탄성]
저 지지배 지난주에 끝나놓고
[문 닫히는 소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[남학생들의 힘주는 신음]
우리 선재 어디 있나?
(임솔) 어? 저기 있다
[흐뭇한 웃음]
마음만 먹으면
쉽게 볼 수 있고, 좋구만
(선재) 야, 나 대회 얼마 안 남았어
- (수영부1) 아이, 뭐, 개소리야, 진짜
- (선재) 자, 파이팅!
[수영부원들의 독려하는 외침]
파이팅!
[강조되는 효과음]
(임솔) 앞으로 내가 옆에
딱 붙어서 지켜줄게
절대 나쁜 생각 못 하게
(임솔) 씁...
그러려면 15년 동안
딱 붙어 있어야 되는데
어떻게 가까워지지?
[한숨]
[킁킁 냄새를 맡는다]
웬 담배 냄새야?
[날카로운 효과음]
어?
[성난 숨소리]
[가쁜 숨소리]
[일진남들의 웃음]
(일진남1) 아, 하지 마, 진짜
[라이터를 탁탁 켠다]
(임솔) 아, 저것들이
하필 여기서 담배를 피워대고 있어
체육관에 다 들어가게
어우, 저 날라리들
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(일진남2) 웃어?
(일진남1) 아이씨, 그냥!
[일진남1의 신음]
[임솔의 놀라는 탄성]
(일진남3) 에이씨!
[일진남1의 아파하는 신음]
에라이! 씨
[강조되는 효과음]
[일진남1과 일진남3의 신음]
[일진남2의 신음]
[일진남1과 일진남3의 분한 탄성]
(임솔) 이것들아!
[임솔의 기합]
[일진남2의 비명]
[임솔과 일진남2의 아파하는 신음]
[일진남2와 임솔의 고통스러운 신음]
(일진남2) 이년이 미쳤나?
어디 겁대가리 없이
(임솔) 어디 버르장머리 없이!
뭐, '이년'?
어린 놈의 새끼가 누님한테, 쯧
남의 학교까지 와서 싸움질하고
담배나 피워대고, 어?
여기 체육관 앞이거든?
수영부 애들 간접 흡연하면
폐에 얼마나 안 좋은 줄 알아?
아주 겉멋만 들어 가지고
이거 압수야!
이제 가, 쯧
- 가라고, 안 가?
- (일진남2) 에엥?
(임솔) 어쭈, 뭐, 이씨
(태성) 저기 누님
뛰어야 될 것 같은데?
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(일진남2) 야, 야! 이씨
[강조되는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[임솔의 분한 숨소리]
[분한 한숨]
(임솔) 요즘 애들 무섭네
아니지
옛날 애들인가?
(태성) 1년 꿇었어?
15년 꿇었다
(임솔) 기껏 압수했더니만
네놈이 채가?
내놔
씁!
누나처럼 안 보이는데?
아, 내놔!
[스프링 튀는 효과음]
[임솔의 힘쓰는 신음]
- (임솔) 어?
- (태성) 씁, 어디서 봤는데
너!
[강렬한 음악]
[여학생들의 환호]
(임솔) 그래, 기억나
[땡 하는 효과음]
내 첫 덕질 상대이자 내 과거의 최애
씁, 근데 너 이름이 뭐더라?
(임솔) 그, 그...
[익살스러운 음악]
[놀라는 탄성]
맞다, 김태성
어머, 웬일이야!
진짜 반갑다!
야, 이게 얼마 만이야!
씁, 아니, 너 어제
(임솔) 고3 때 정신 못 차리고
쫓아다녔었는데
[임솔의 웃음]
아니, 그때는 세상 멋있더니
지금 보니까 촌스럽다, 촌스러워
걔 맞네
(태성) 근데
너 어제랑 왜 이렇게 달라?
설마 다중이?
[임솔의 감탄]
그땐 눈에 콩깍지가 씌어서 몰랐었는데
너 완전 날라리였구나?
[임솔의 웃음]
담배나 피우고 말이야, 응?
정신 좀 차려
담배가 이게 백해무익...
(태성) 네, 누님
그럼, 이것도 좀
이번엔 혼자 한번 잘 튀어봐, 알겠지?
- 뭐?
- (학생 주임) 이, 이것들 딱 걸렸어!
[놀란 숨소리]
수업 시간에 땡땡이치고
뭐야?
너 담배 피웠어?
네?
[휙 하는 효과음]
[놀라는 탄성]
아, 아니, 이건 제 게 아니고요, 그...
[익살스러운 효과음]
(임솔) 어?
저, 저런 양아치!
저는 불량 학생들을 선도한 것뿐입니다
(임솔) 우리 운동부 아이들의
건강한 폐
간접흡연 방지를 위해
용감하게 나섰을 뿐이라고요
억울합니다, 선생님!
어, 그러니까
(학생 주임) 여자애가 굳이
남고까지 찾아와서 선도를 했다고?
[어이없는 웃음]
이게 어디서 거짓말이야, 이걸 확!
이, 이걸 그냥 확!
(임솔) 고딩 때도 안 받아본 벌을
서른 넘어서 받고 앉았네
[놀라는 탄성]
이런
[흥미로운 음악]
지나가라, 지나가라
(학생 주임) 너 자세 똑바로 안 해?
[현구의 장난치는 소리]
[놀라는 탄성]
[익살스러운 효과음]
(임솔) 그냥 가, 빨리
제발 가!
[익살스러운 효과음]
(학생 주임) 까꿍
어디서 장난질이에요, 응?
너, 종 칠 때까지 벌서고 가
CCTV로 다 보고 있으니까
꼼수 피울 생각하지 말고, 알았어?
(임솔) 아이씨...
[선재의 한숨]
(선재) 수달이가
얼마나 속상하겠냐?
(임솔) 어?
(선재) 우리 주인 막 산다고
금연해라
아니야
(임솔) 나 담배는커녕
여름에 모기향도 안 피워
뭐, 힘들 때 술은 좀 마셔도
담배는...
[뻐꾸기시계 효과음]
[난감한 숨소리]
저기 선재야
나 담배 안 피워
[휙 하는 효과음]
완전 모범생이었는데?
- 진짜야!
- (선재) 아!
저건 진짜 아니고 가짜니까 그냥 가라
[휙 하는 효과음]
[강조되는 효과음]
[음악: 브라운 아이즈 '점점']
잠깐, 오해 좀 풀고 가지?
선재야!
(태성) 잘 튀어보라니까 왜 거길
쪼르르 쫓아가서 벌을 받냐?
염장 지르려고 기다렸니?
내 라이터 받으려고 기다렸지
(임솔) 버렸거든?
와, 의리 없이
일진들한테 얻어터질 뻔한 거
구해 줬더니, 혼자 튀어?
[태성의 탄성]
- 나 구해 준 거였어?
- 그래
대들다가 한 대 맞을까 봐
데리고 튀어줬더니만
아, 알겠네
[휙 하는 효과음]
내 관심 끌려고 그런 거였나 봐?
뭐?
(임솔) 얘가 이런 애였나?
무지하게 얄밉네
칭찬 고마워
근데 누님
앞으로는 나서지 말고 몸 사려
그러다 크게 다친다
(임솔) 이런 놈을
어릴 때는 대체 왜 좋아했지?
(가현) 태성아!
아, 쟤 또 귀찮게
[땡 하는 효과음]
[어이없는 탄성]
(가현) 야, 태성아, 김태성!
야, 비켜
[가현의 못마땅한 신음]
[임솔의 놀라는 신음]
[흥미로운 음악]
저 싹퉁바가지가!
(가현) 야
너 뭐라 그랬냐?
[익살스러운 효과음]
야, 눈 깔아
(임솔) 어머, 어머, 얘, 얘 봐라?
[으르렁거리는 효과음]
깔라고
[앙칼진 고양이 효과음]
[호랑이 울음 효과음]
[얌전한 고양이 울음 효과음]
[성난 호랑이 효과음]
(임솔) 몸 사리자, 크게 다칠라
[주눅 든 고양이 울음 효과음]
(가현) 너 태성이 앞에
한 번만 더 알짱거리기만 해 봐
가자
[일진녀1의 비웃음]
(일진녀2) 아유, 씨
어후, 옛날 애들 무서워
[두려운 한숨]
[흘러나오는 밝은 음악]
(현주) 나 핸드폰 고리 바꿨다?
귀엽지?
(임솔) 으유, 네가 더 귀여워
(임솔) 현주야, 나 다시 걸어
네가 보면 얼마나 좋아했을까?
식빵 리필할까? 아니!
참아, 교복 터져
[피식하는 웃음]
나이 들면 다 빠져
먹어, 그냥
[부정하는 신음]
참을래
(임솔) 아, 맞다, 있잖아
내가 어떤 애랑 꼭 친해져야 하는데
어떻게 해야 될까?
[임솔의 한숨]
누구랑 마음 터놓고 친해져 본 게
너무 오래전이라
방법을 모르겠네
일단 첫인상이 중요해
'첫인상'?
(임솔) [울먹이며] 엄마!
[익살스러운 효과음]
안 돼, 우리 같이 살자
같이 살아보자
최악이었는데?
그러면 두 번째 인상이라도 좋아야겠네
[익살스러운 효과음]
금연해라
더 최악이었는데?
- 포기해
- (임솔) 안 돼!
(현주) 그럼 섣불리 다가가지 말고
일촌 신청해 봐!
[코웃음 치며] 뭐?
'일촌'?
[임솔의 웃음]
혹시 남자냐?
[놀라며] 너 그새 갈아탔냐?
난 또 어제 김태성한테 고백했다
차여서 꿀꿀한 줄 알았더니
뭐?
[흥미로운 음악]
(임솔) 나, 너...
작년 축제 때 공연하는 거 보고
그때부터 좋아했어
이건 내 서, 서, 서, 서, 선물인데
[가현과 일진녀들의 웃음]
(가현) 야, 태성아
[익살스러운 효과음]
[놀라는 탄성]
[가현의 어이없는 웃음]
(가현) 야
[임솔의 두려운 숨소리]
너 누구냐?
[임솔의 당황한 신음]
아, 나 진짜, 씨...
[익살스러운 효과음]
어, 저거 봐라?
너 잡히면 가만 안 둔다!
[임솔의 놀라는 신음]
[임솔의 아파하는 신음]
(가현) 쥐똥만 한 게 어디서...
[임솔의 두려운 신음]
현주야, 내가 김태성한테
고백한 게 어제라고?
[징 효과음]
(임솔) '밤하늘에
왜 별이 없나 했는데'
'네 눈 속에 있었나 봐'
'어쩐지'
[야릇한 음악]
'너무 눈이 부셔서
쳐다볼 수도 없었어'
'태성아, 넌 내 별이야'
'큰 별'
[반짝이는 효과음]
왜 하필 어제냐고
하루만 더 일찍 올걸
어우! 흑역사다, 흑역사
[당황한 숨소리]
(임금) 밤하늘에 왜 별이 없나?
[휙 하는 효과음]
네 눈 속에 있었네
(임솔) 뭐야?
[목탁 효과음]
언제 들어왔냐?
[임금의 힘주는 신음]
[익살스러운 음악]
내놔!
어?
[익살스러운 효과음]
이건 또 언제 홀랑 뜯었냐?
내놔
너 나가, 나가
[임금의 당황한 신음]
아, 빨리 나가!
(임금) 아, 야, 야, 야
야, 야, 야!
[문고리 흔드는 소리]
[임금의 안타까운 탄식]
먹을 수 있었는데
[임솔의 분한 숨소리]
[헤드폰을 내려놓는다]
[한숨]
(현주) 그러면 섣불리 다가가지 말고
일촌 신청해 봐!
[분위기 고조되는 효과음]
[땡 하는 효과음]
[선재의 신중한 호흡]
[PC 알림음]
[마우스 조작음]
[한숨]
[잔잔한 배경 음악이 흘러나온다]
[임솔의 감탄]
[옅은 웃음]
씁, 아, 이때는 수영에 미쳐 있었구나
[PC 알림음]
어?
[강조되는 효과음]
[음악: 브라운 아이즈 '점점']
[쿵 울리는 효과음]
[놀라는 한숨]
[바람 소리]
[한숨]
점점 멀어지기만 하고 있는 것 같네
일촌도 거절당하고
[소지품 떨어지는 소리]
[뛰어가는 발소리]
(선재) 도와드릴게요
- 여기요
- (여자) 감사합니다
[다가오는 버스 소리]
[버스 문 열리는 소리]
(임솔) 어? 어?
잠시만요!
[버스 알림음]
[학생들의 놀라는 비명과 신음]
[선재와 임솔의 옅은 헛기침]
어, 우리 같은 정류장에서 탔었구나
(임솔) 전에도
같은 버스 탄 적 있으려나?
너 혹시, 나 본 적 있어?
(선재) 있어도 없어
(임솔) 응?
있다는 거야, 없다는 거야?
넌 맨날 이 시간에 타?
원래 더 일찍 가거든?
(선재) 대회 전이라
새벽 훈련 없어서 지금 가는 거지
(임솔) 이제 선재 시간에
맞춰 타야겠다
친해지려면
근데 곧 대회야? 무슨 대회?
알려주면 뭐? 또 뛰어오려고?
아, 아니
[버스 브레이크 소리]
[학생들의 놀라는 탄성]
[선재의 한숨]
내려
[버스 알림음]
(여학생6) 야, 내려, 내려
[버스 문 열리는 소리]
(남학생) 야, 다 왔다
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(여학생7) 밀지 마, 밀지 마
(여학생8) 나가자!
[학생들의 아우성]
(임솔) 잠시만, 잠시만요
어, 잠시, 잠시만요, 잠시만요
내릴게요, 잠시만요
[문 닫히는 소리]
잠시만, 어?
[익살스러운 효과음]
[버스 안 학생들의 시끌벅적한 소리]
(선재) 어?
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(임솔) 기사님!
아저씨!
저 아직 못 내렸는데
[강조되는 효과음]
[음악: 러브홀릭 'Loveholic']
[사람들의 놀라는 탄성]
[사람들의 환호]
(선재) 기사님, 스톱, 스톱!
[버스 기사의 놀라는 신음]
스톱!
[사람들의 환호와 박수]
(임솔) 선재야
선재야, 괜찮아?
[사람들의 환호와 박수]
(선재) 야
너 정신 똑바로 차리고 있어야지
그걸 못 내리고 있냐?
그래도 고마워
너 고마우라고 한 거 아니고
(선재) 내 우산 가져가려고
세운 거거든
(임솔) 맞다, 그거 준다는 게
근데 너 위험하니까 다음부터 그러지 마
누가 버스랑 달리기 시합을 하니?
너 운동선수야
조심해야지, 늘 몸 사리고, 응?
내 우산을 든
누가 못 내리지만 않았어도
몸을 사렸겠지?
(임솔) 어머
어릴 때는 이런 성격이었어?
[옅은 웃음]
(임솔) 한마디도 안 져요
아버지 속 좀 썩였겠네
너만 할까?
(선재) 담배나 끊어라
아, 내가 어쩌다 이런 오해를
(임솔) 너 혹시
그래서 내 일촌 신청도 거절한 거야?
(선재) 왜? 찔려?
아니라니까는!
자, 맡아볼래?
(임솔) 담배 피우는 사람은
이 손에도 냄새가 밴대, 맡아봐
봐, 응? 안 나지?
[익살스러운 효과음]
[음악: 브라운 아이즈 '점점']
[놀라는 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(선재) 그래, 안 나네
거기를 왜 기어들어 가, 왜!
[한숨]
(인혁) 야
너 이거 콘센트가 아니라 코센트냐, 어?
[인혁의 비웃음]
오, 220볼트
(선재) 아, 진짜 너
짜증 나게 하지 마, 진짜
[인혁의 옅은 웃음]
(인혁) 아, 근데 너
아무 사이도 아니라더니
등교도 같이하고?
(선재) 우산 돌려받았다, 우산
(인혁) 음, 우산
아, 맞다
나 걔 어디서 봤는지 기억났어
우리 연습실
걔, 김태성 좋아하는 애거든
연습실 찾아와 가지고
몰래 초콜릿 놓고 가고
어쩐지 낯이 익더라
(선재) 김태성이 누구인데?
(인혁) 우리 밴드 베이스
싸이 얼짱으로 엄청 유명한데
김태성 몰라?
(선재) 몰라!
- (인혁) 왜?
- (선재) 아, 뭐가! 진짜
(인혁) 아, 왜 성질이야?
내가 언제?
[선재의 한숨]
(인혁) 참...
[왁자지껄한 소리]
[임솔의 짜증 섞인 한숨]
(임솔) 어?
[의미심장한 음악]
어깨 수술받고 나서
다시 복귀하는 첫 경기 날이었는데요
그 경기가
결국 제 마지막 경기가 됐어요
이 대회인가?
[수영부원들의 떠드는 소리]
[수영부2의 놀라는 탄성]
선재야, 잠깐 얘기 좀 할 수 있어?
(수영부2) 야, 어제
내가 알려준 거, 그거 써
나 지금 훈련 가야 돼
[다급한 신음]
선재야!
[시끌벅적한 소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
(임솔) 선재야
너 이번 대회 나가면 안 돼
- (선재) 왜?
- 너 그 대회 나가면 또 부상 당해
[기이한 효과음]
[갑자기 조용해진다]
(임솔) 다시는 수영 못하게 돼...
그러니까
나가면 안 돼
[기이한 효과음]
[시끌벅적한 소리]
- (임솔) 어?
- 왜 안 되냐고?
못 들었어?
방금 내가 한 말?
[어이없이 웃으며] 아니 무슨 말?
[기이한 효과음]
[갑자기 조용해진다]
너 어깨 다친다고...
(임솔) 이번 대회가 마지막 경기라고...
[기이한 효과음]
[농구공이 쿵 튕긴다]
(임솔) 이거 뭐야? 초능력이야?
[시끌벅적한 소리]
(선재) 할 말 없으면 간다
[당황한 신음]
(임솔) 선재야, 선재야
잠깐 이것 좀 봐 봐
[휴대 전화 버튼음]
잠깐만
이번 대회 나가면 선수 생활 끝이야
잠깐 이것 좀 봐 봐
[기이한 효과음]
[임솔의 다급한 숨소리]
[갑자기 조용해진다]
[기이한 효과음]
[시끌벅적한 소리]
도대체 뭘 보라고?
[놀란 숨소리]
[놀라는 신음]
[쿵 울리는 효과음]
[당황한 숨소리]
[한숨]
[비밀스러운 음악]
[옅은 한숨]
(임솔) 미래의 일을 말하면
시간이 멈추나?
[학생들 웅성거리는 소리]
[기이한 효과음]
오바마 미국 대통령 된다!
[지우개가 떨어진다]
[웅성거리는 소리]
뭐야, 무섭게
[풀벌레 울음소리]
[차분한 음악]
(리포터) 그럼 수영을 그만두신 후에
어떠셨어요?
(선재) 그때는
제 욕심에 '너무 무리했나?'
후회도 했는데
어쩌면 가수가 될 운명이어서
그렇게 된 게 아닐까 싶습니다
(임솔) 그때 수영을 계속했으면
넌
죽지 않고 살았을지도 몰라
[물 첨벙거리는 소리]
[선재의 가쁜 숨소리]
(안 코치) 너 지금
1분 50초대 초반 끊었어
이번 대회 때 드디어
49초대 돌파하는 거 아니야?
예스!
(안 코치) 그러면 대회 신기록인데!
[안 코치의 신나는 웃음]
(안 코치) 형구
너 집중 안 해?
(형구) 아이씨
[선재의 벅찬 웃음]
(안 코치) 어, 저, 조심해, 얼른
[선재의 아파하는 신음]
선재야, 너 왜 그래?
아니에요
(안 코치) [웃으며] 그래
(형구) 너 이번 대회
두 종목 다 나간다며?
아이, 나 이제 알았네
수술한 지 얼마나 됐다고
벌써 나가냐?
나갈 만하니까
무리하지 말라고
그러다 또 어깨 아작나면
너 평생 숟가락도 못 들어, 인마
(선재) 왜? 나 복귀하면
메달권 밖으로 밀려날까 봐 불안하냐?
[힘을 꽉 준다]
네 앞가림이나 잘해라
[수영부원들의 대화]
(현구) 얘 또 왔네
[수영부1의 탄성]
(수영부2) 선재 보러 오셨구나?
선재 곧 와요, 와우!
(수영부3) 선재 뒤에 있어요!
[수영부원들의 환호]
- (임솔) 어? 선재야
- (수영부3) 야, 야, 고백하나 봐, 지금
[뛰어오는 발소리]
(임솔) [다급하게] 선재야
주제넘은 말인 거 아는데
(선재) 어, 주제넘네
(임솔) 그런 말도 있잖아
'더 큰 도약을 위해서 한 발짝 뒤로'
두 발짝 앞으로 나가면
더 큰 도약이 되겠지?
어깨 상태부터 체크해 봐
돌다리도 두드려보고 건너랬어
뭘 돌다리를 건너, 그냥 헤엄치지
(임솔) 너 지금
네 몸 상태 괜찮다고 생각하지?
근데 그게 아니라니까
너야말로 괜찮겠어?
(임솔) 어?
[남학생들의 훈련하는 소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
[휙 하는 효과음]
['웁스' 효과음]
[선재의 피식하는 웃음]
괜찮으면 계속 따라오든가
[옅은 탄식]
아, 저 똥고집
설득이 안 될 것 같은데 어쩌지?
(복순) 아니, 아저씨
그깟 연체료 몇 푼 때문에
지금 이러시는 거예요?
[흥미로운 음악]
[어이없는 웃음]
(근덕) 아니, 연체료 몇 푼이
그게 문제가 아니라
아니, 그쪽에서 실수한 걸 수도
있지 않습니까?
싹 다 확인했거든요
(복순) 회원 중에
비슷한 이름도 없어서
실수를 할 수가 없어, 내가
아이, 나 진짜 이상한 아줌마네
아니, 아니라면 아닌 거지
이상한 아줌마요? 참나!
아니, 지금 혹시
야한 비디오 그거 본 거 때문에
지금 쪽팔려서 이러시는 거예요?
뭐, 뭐요, '쪽팔려'?
아니, 내가 나이가 몇 개인데
그까짓 거 보고 싶었으면
내가 당당하게 빌려봤지!
아, 그리고 뭐요?
뭐, 뭐, 뭐, '원초적인 본능'?
- (복순) 응
- (근덕) 그거 옛날에
마누라랑 피카디리 가서 본 거네요
참나
[경찰서의 분주한 소리]
(일진남2) 아씨
(형사) 아휴
오토바이에 침 좀 뱉었다고, 어?
싸움박질을 해? 아휴
경찰 아저씨는 내 새끼한테
침 뱉으면 손 안 나가세요?
[어이없는 웃음]
네 오토바이 새끼는 누가 낳았냐?
제 가슴이요
[일진남들의 어이없는 웃음]
[형사의 탄성]
모성애냐, 부성애냐?
그리고
쟤네들이 먼저 시작했거든요
- (일진남2) 안 닥치냐?
- (일진남1) 네가 먼저 했잖아!
[형사의 못마땅한 신음]
(형사) 앉아, 앉아, 앉아, 확
아, 진짜, 에이씨
어?
안녕하십니까?
[형사의 반가운 신음]
아니, 김 경위님께서
저희 서에서는 무슨 일로?
(김 형사) 너 아직도
이러고 돌아다니냐?
(태성) 보호자 왔으니까
- 가도 되죠?
- (형사) 응
[한숨]
(김 형사) 야, 김태성!
[형사의 당황한 신음]
(형사) 경위님 아들이에요?
네...
[오토바이 지나가는 소리]
(선재) 저, 아버지, 오늘도 잘했어요
훈련 끝나고 지금 가고 있어요
어
[목탁 효과음]
(할머니) 학생
천신할매한테 시주 좀 혀
(선재) 아...
예
[익살스러운 효과음]
(할머니) 고맙구려
[지폐 부스럭거리는 소리]
(선재) 아닙니다
[획 하는 효과음]
(할머니) 첫서리가 내리는
삼강 무렵에 태어났구먼
자네한테 살이 보여
귀신의 문이 빗장을
걸고 있네잉, 쯧쯧쯧쯧
- 귀문관살이 꼈구먼
- (선재) 예?
(할머니) 요즘 몸 어딘가가
불편하지 않아?
이, 어깻죽지가 영 무겁고
[익살스러운 음악]
그러지 않냐? 이 말이여
수살귀!
억울하게 물에 빠져 죽은
처녀 귀신이 딱 들러붙어 있네
귀신이요?
(임솔) [할머니 목소리로]
49재가 끝나면
저승에 데려갈 총각을 찾고 있으니까
당분간 물을 멀리 해야 혀
딱 사흘이면 돼
[휙 하는 효과음]
내일모레가 49재거든
[선재의 어이없는 탄성]
저 수영선수라
내일 대회 나가는데요
(임솔) 경기고 나발이고 뭣이 중헌디!
네 목숨보다 중혀?
저승 가서
삼도천 다리 건너고 싶지 않으면
물에 발도 담글 생각 말아!
네, 명심할게요
(임솔) 명심할 겨?
나가 어찌 믿지?
샤워도 안 할게요, 됐죠?
말씀 감사합니다
(임솔) 아, 안 믿는 것 같은데
학생 쇄골뼈 아래에 점 있지?
[익살스러운 효과음]
[당황한 웃음]
점이야 뭐...
열에 셋은 있지 않나?
[가벼운 음악]
(임솔) 왼쪽 발바닥에
흉터도 있다는디?
[익살스러운 효과음]
[무서운 음악]
- 보셨어요?
- (임솔) 봤다네
[서늘한 효과음]
거 처자가
[여자 웃는 효과음]
(선재) 예?
[서늘한 효과음]
없는데요?
[풀벌레 울음소리]
[임솔의 힘겨운 한숨]
(임솔) 너 징크스 예민하잖아
제발 믿어봐, 응?
[바람 소리]
어?
(임솔) 어?
너 어디서 도 닦고 왔어?
이놈은 어디서 싸움질하고 왔나 보네
[혀를 찬다]
[임솔의 한숨]
(임솔) 자, 이제
내 1,000원을 돌려주겠니?
(태성) 주면?
관상 봐주나요?
나 연애운 좀
[한숨]
참 매를 부를 상이다
[태성의 피식하는 웃음]
언제는 또 좋다더니
너 혹시 편지 읽었어?
오늘 밤하늘에 별이 많이 없지?
[익살스러운 음악]
(태성) 다 내 눈에 박혔나?
[반짝이는 효과음]
눈부셔서 어떡해?
[쨍그랑 깨지는 효과음]
그만, 그만, 그만!
(임솔) 아, 자세히도 읽었네
[태성의 아파하는 신음]
(현주) 옆 학교랑 패싸움을 했나
아무튼 난리 났었거든
학교 잘릴 뻔한 거
자퇴하는 걸로 해서 무마됐을걸
[옅은 한숨]
잠깐 있어 봐
(임솔) 자, 손 딱 대
(태성) 씁
살살해
예쁜 손 흉 안 지게
(임솔) 바람둥이, 저, 저
눈웃음 실실 흘리고 있네
으유, 이러니 여자애들이
정신을 못 차렸지
[피식하는 웃음]
(임솔) 툭하면 쌈질을 하고 다녀
학교 잘리고 싶어?
고등학교 졸업은 해야지
나중에 얼마나 후회를 하려고
네가 내 엄마야?
잔소리는
그러니까
내가 봐도 한심한데
부모님 속은 썩어 문드러지시겠어
(태성) 관심도 없을걸?
[밴드 부스럭거리는 소리]
(임솔) 나도 예전엔 그런 줄 알았거든?
근데 그게 아니더라고
자식이 아프면 부모 마음은
[애잔한 음악]
이 열 손가락이 다 뽑히는 것 같대
자식 우는 소리가 천둥소리 같다고
우리 엄마가 그랬어
그러니까
부모님 마음 아프지 않게
다치지도 말고 아프지도 마
응?
그, 세상 모든 부모가
다 그런 줄 아냐?
[한숨]
뭐, 그렇긴 한데
(임솔) 너도 어른이 되면
조금은 알게 될 거야
자, 이제 됐지?
내 돈 줘, 이제
[지폐 부스럭거리는 소리]
자
(태성) 오, 오, 오, 오
오!
[임솔의 못마땅한 한숨]
[태성의 아파하는 신음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[태성과 임솔의 놀라는 탄성]
[익살스러운 음악]
[울먹이는 신음]
[태성의 난감한 탄식]
내 최애 손때가 묻은 돈인데
[임솔의 슬픈 숨소리]
(태성) 아, 미안해
바꿔줄게, 응?
[성난 한숨]
(임솔) 정말 매를 부를 상이다
됐어!
(태성) 바꿔준다니까, 어?
(태성) 야, 잠깐만
바꿔준다니까?
자, 인심 썼다
5,000원으로 바꿔줄게, 됐지?
됐으니까 가라고
워이, 워이
[임솔의 놀라는 신음]
(임솔) 아이씨
[익살스러운 효과음]
(태성) 뭐야?
할머니?
[옅은 헛기침]
(임솔) [할머니 목소리로]
아이고, 학생
또 만났네, 그려
[어이없는 웃음]
(태성) 아
할머니야?
(임솔) 미치겠네
너 류선재지?
(태성) 인혁이 친구, 수영선수
너는 누구인데?
난 김태성
[흥미진진한 음악]
(인혁) 걔, 김태성 좋아하는 애거든
연습실 찾아와서
몰래 초콜릿 놓고 가고
[옅은 한숨]
(임솔) 항시 물 조심하고
노인네는 이만 갑세
(선재) 너 뭐 하냐?
분장까지 하고 뭐 하는 거냐고?
할머니
들킨 거 같은데?
[태성의 비웃음]
아, 어떡해
나 놀리냐?
넌 이게 재미있어?
놀리는 게 아니라
(임솔) 선재야, 내 말 좀 들어봐
나 진짜 귀신 본다
너 물조심해야 되는 거 맞아!
[문이 쾅 닫힌다]
진짜야!
진짜란 말이야, 선재야! 어?
[현관문 여닫는 소리]
[놀라는 탄성]
[임솔의 좌절하는 한숨]
응?
뭐야?
[휙 하는 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
선재네 집이 여기야?
할머니
(태성) 진짜 귀신 봐?
[태성의 피식하는 웃음]
[임솔의 다급한 숨소리]
[문 열리는 소리]
(임솔) 엄마!
- 엄마, 엄마, 엄마, 엄마
- (복순) 깜짝이야
(임솔) 저기 파란 대문 집
배 씨 아저씨 언제 이사 갔어?
(복순) 너 이 몰골이 뭐야?
서커스단이야?
아, 배 씨 아저씨 봄에 이사 나가고
딴 집 들어왔잖아, 몰랐어?
어, 몰랐어
아, 도대체 난 정신을
얻다 두고 산 거지?
[시계 버튼음]
[버저 소리]
[강조되는 효과음]
(선재) 1, 2, 3, 4, 5
[물에 첨벙 빠지는 소리]
6, 7, 8, 9, 10
11, 12, 13, 14, 15
[헤엄치는 소리]
16, 17, 18, 19
[강조되는 효과음]
너 이번 대회 나가면 안 돼
[쨍그랑 깨지는 효과음]
[선재의 짜증 섞인 탄성]
[깊은 한숨]
[임솔의 옅은 한숨]
이제 뭔 말을 해도 안 믿을 텐데
어떡해?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(임솔) 응?
이 시간에 어디 가는 거지?
[물 첨벙거리는 소리]
[선재의 가쁜 숨소리]
[한숨]
[무거운 음악]
(임솔) 어깨 상태부터 체크해 봐
돌다리도 두드려보고 건너랬어
너 지금
네 몸 상태 괜찮다고 생각하지?
근데 그게 아니라니까
무리하지 말라고
그러다 어깨 또 아작나면
(형구) 너 평생
숟가락도 못 들어, 인마
[선재의 한숨]
(근덕) 역시 자랑스러운 우리 아들
응, 보란 듯이 해낼 줄 알았어!
[근덕의 흐뭇한 웃음]
[한숨]
[물 첨벙거리는 소리]
[샤워기 물소리]
[서늘한 효과음]
(임솔) 수살귀!
억울하게 물에 빠져 죽은 처녀 귀신이
딱 들러붙어 있네
나 진짜 귀신 본다
너 물조심해야 되는 거 맞아
진짜야!
진짜란 말이야! 어?
[강조되는 효과음]
나...
(선재) ♪ 나 나나나 ♪
♪ 나... ♪
[어색한 웃음]
[들려오는 샤워기 물소리]
이 새끼
전날 입은 수영복으로 경기해야
메달 따는 징크스 있잖아
(형구) 그래서 꼭 하루 전에
경기용 수영복 입고 연습하고
그래서 뭐 어쩌려고?
(형구) [웃으며] 없어지면
겁나 당황하겠지?
(수영부4) 야, 들키면 어쩌려고
너만 입 다물면 아무도 몰라, 씨
쫄았냐?
[무서운 효과음]
[형구의 비명]
[샤워기 물을 잠근다]
[흥미로운 음악]
[무서운 효과음]
손모가지 잘리고 싶어?
놔라
(형구) 뭐야, 이거 놔
내가 수영부에 확 퍼트려볼까?
(임솔) 아님, 경찰에 신고해?
놓고 조용히 가라
(형구) 아이, 진짜 좀 놓으라니까
- (선재) 누구야, 어?
- (형구) 아이씨
- (선재) 누구야!
- (형구) 야, 튀어
[임솔의 아파하는 신음]
[놀라는 탄성]
[다급한 숨소리]
허!
(임솔) 아, 어떡해!
(선재) 불은 또 왜 꺼진 거야?
[옅은 한숨]
[선재의 옅은 한숨]
(임솔) 아, 다리 저려
[달그락거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
뭐야?
[익살스러운 효과음]
[당황한 신음]
[두려운 비명]
[쿵 쓰러진다]
너 누구야!
[선재의 당황한 신음]
[휙 하는 효과음]
[임솔의 다급한 숨소리]
[선재의 다급한 숨소리]
[강조되는 효과음]
[임솔의 놀라는 탄성]
(임솔) 어, 어, 어?
[선재의 놀라는 탄성]
[선재와 임솔의 거친 숨소리]
[선재의 한숨]
[임솔의 기침]
뭐야, 너였어?
[선재의 떨리는 숨소리]
(선재) 이제 하다 하다
수영복까지 훔치냐?
아니, 이건 내가 훔친 게 아니라...
왜?
(선재) 이번에 또 뭐라고 변명하려고?
귀신이 훔쳤다고 하려고?
너 진짜 나한테 왜 이러는 건데?
걱정돼서 그랬어
(임솔) 어떻게 설명해야 할지
모르겠는데
그래, 꿈
안 좋은 꿈을 꿨어
네가 경기장에서
많이 다치는 꿈을 꿨는데
진짜같이 생생했어
그래서 정말 그 일이 일어날 것 같고
불안하고 걱정되어서
(선재) 네가 내 걱정을 왜 하냐?
지켜주고 싶으니까
왜?
네가 나를 왜 지켜?
야, 내가 죽기라도 해?
[기이한 효과음]
어, 맞아, 너 죽어, 죽는다고!
[갑자기 조용해진다]
(임솔) [울먹이며] 그걸 세상에서
나만 아는데
말해 줄 수도 없어
그래도 너를 지키고 싶으니까
살려야 되니까, 뭐라도 해 보는 거야
[기이한 효과음]
[물 첨벙이는 소리]
[애잔한 음악]
왜 아무 말도 못 하고 있는데?
[떨리는 한숨]
(선재) 넌 네가 하는 행동들이
다 정상이라고 생각해?
이상하지 않냐?
갑자기 생판 모르던 나한테 찾아와서
팬이라고 하지 않나
야, 그러더니 갑자기
대회를 나가지 말라고?
고작 꿈 때문에?
네가 뭔데?
아, 내가 왜
네 말을 들어야 되는데!
[분한 한숨]
[물 첨벙이는 소리]
[울먹이는 숨소리]
[전등 스위치 소리]
(근덕) 아들!
만...
아니, 새벽같이 나가야 되는 애가
어딜 갔어?
아이고, 참...
아, 이거 따뜻할 때 먹어야 맛있는데
아이고, 나중에 배고프면 먹겠지, 뭐
[손을 털며] 돌도 씹어 먹을 나이에...
[강조되는 효과음]
뭐야?
응?
아니, 저게 뭐야?
이게 뭐야?
[근덕의 힘주는 신음]
아, 이게 뭐야?
[근덕의 놀라는 비명]
[흥미로운 음악]
[강조되는 효과음]
[야릇한 효과음]
[휴대 전화 벨 소리]
(선재) 왜?
(현구) 야, 너 수영장 갔었지?
형구 만났냐?
(선재) 뭐?
그 자식이 너 한 방 먹이겠다고
수영장 갔다던데
너희 혹시 싸운 거 아니지?
그 자식이 왔었다고?
(현구) 그래, 네 수영복 훔치겠다고
(선재) 아이씨, 진짜
(현구) 별일 없는 거지?
[빗방울이 떨어진다]
아, 나 진짜
야, 그 자식 너무한 거 아니냐?
[거센 빗소리]
여보세요?
선재야, 듣고 있어?
[자동차 경적음]
(선재) 왜 아무 말도 못 하고 있는데?
넌 네가 하는 행동들이
다 정상이라고 생각해?
그러게, 정상이 아니네
[한숨 쉬며] 나도 내가
뭘 하고 다니는 건지 모르겠다
[자동차 경적음]
[자동차 지나가는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[놀라는 숨소리]
[거친 숨소리]
하나, 둘
[무거운 음악]
[강조되는 효과음]
셋
넷, 다섯
[자동차 지나가는 소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
[두려운 숨소리]
[자동차 경적음]
[긴장되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[자동차 경적음]
(의문의 남성) 임솔! 임솔!
[자동차 엔진 가속음]
[의미심장한 효과음]
[임솔의 놀라는 신음]
[타이어 마찰음]
[놀라는 숨소리]
[자동차 경적음]
(선재) 너 미쳤어!
왜 안 피하고 서 있어?
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[힘겨운 한숨]
[탁 잡는다]
[선재의 거친 숨소리]
[음악: 김형중 '그랬나봐']
[임솔의 거친 숨소리]
[선재의 거친 숨소리]
(선재) 34-1
잘못 온 것 같은데?
(임솔) 아저씨!
(임솔) 택배 제 거죠?
내 거 맞네
아저씨 이거 쓰세요
(선재) 아...
아, 어서요
쓰고 가시고 다음에 아무 때나
(임솔) 여기 가게 앞의
우산 통에 넣어주세요
실은 죄송해서 드리는 거예요
다음 거는 좀 무겁거든요
제가 중고 책을 잔뜩 사 가지고
[임솔의 옅은 웃음]
아!
그리고 이거 드시고
안녕히 가세요
[옅은 웃음]
[임솔의 다급한 신음]
[문 닫히는 소리]
[음악: 김형중 '그랬나봐'-계속]
[선재의 힘주는 신음]
[강조되는 효과음]
[선재의 옅은 한숨]
[임솔의 옅은 숨소리]
[옅은 신음]
[풍경 소리]
[선재의 힘겨운 숨소리]
[임솔의 옅은 숨소리]
[힘겨운 한숨]
[문 열리는 소리]
[선재의 옅은 신음]
(손님) 안녕하세요?
(임솔) 어서 오세요
[옅은 한숨]
(임솔) [졸린 목소리로]
회원명 불러주세요
근덕, 류근덕이요
(임솔) 음...
[바코드 인식음]
[선재의 한숨]
[강조되는 효과음]
[키보드 조작음]
[놀라는 탄성]
[당황한 신음]
[문 열리는 소리]
[음악: 김형중 '그랬나봐']
(임솔) 선재야!
(선재) 뭐야, 어떻게 된 거야?
꿈인가?
(임솔) '우리 일촌 하자'
[문이 벌컥 열린다]
(근덕) 아들! 녹즙 먹자
[익살스러운 효과음]
[근덕의 웃음]
[선재의 짜증 섞인 비명]
아버지 노크 좀!
점점 멀어지기만 하고 있는 것 같네
일촌 신청도 거절당하고
[임솔의 탄식]
(임솔) 나랑은 친해질 마음이
전혀 없는 것 같은데
[음악: 김형중 '그랬나봐'-계속]
[선재의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
[한숨]
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(선재) 나 대회 나갈 거야
나가서 꼭 메달 딸 거야
내일 금메달만 따 봐
좋아한다고 고백한다, 내가
- (선재) 아!
- (인혁) 너 상황 잘 보고 해라
고백은 타이밍이 중요하거든
(선재) 타이밍이다
나 너한테...
김태성 말이야, 밴드부 베이스
너 걔 팬이냐?
아님, 좋아해?
(태성) 나랑 사귈래?
너 나 좋아한다며
(임솔) 선재는 어디 갔어?
훈련할 때 안 보이던데
수영 관둘 거예요
(근덕) 너 이 새끼
(임솔) 막았어, 내가
(선재) 좋아해
내가 너 좋아한다고